Bu videoda, hemşirelik iş
akışlarınızın farklı ortamlar arasında
tutarlı olmasını sağlamak için akış
şeması dosyalarının nasıl
yükleneceğini öğreneceksiniz.
Bir akış şeması yüklemeden önce,
Dragon Yönetici rolüne sahip
olduğunuzu, ortamınızın hazır durumda
olduğunu, EHR'nizin yapılandırıldığını
ve akış şemanızın EHR'den JSON dosyası
olarak dışa aktarıldığını doğrulayın.
Dosyadaki ortam kimliğinin, içe
aktardığınız ortamla eşleştiğinden
emin olun.
Bu gereksinimleri doğruladıktan sonra,
bir akış şeması yüklemek için şu
adımları izleyin.
Dragon yönetim merkezine giriş
yaptıktan sonra Hemşireler seçeneğini
seçin.
Ortamın doğru olduğunu doğrulamak veya
seçmek için açılır listeyi kullanın.
Hemşirelik araçları altında
Yapılandırma bölümüne gidin ve
ardından Akış şeması yöneticisini
seçin.
"Akış şeması yükle" seçeneğini seçin.
Ardından "Gözat" seçeneğini ve
bilgisayarınızdan JSON dışa aktarma
dosyasını seçin.
Şemayı içe aktarmaya başlamak için
"Yükle" seçeneğini seçin.
Dosya yüklenirken bir ilerleme
bildirimi görünecektir.
Yükleme devam ederken Dragon yönetim
merkezinden ayrılmayın.
Yükleme süresi, dışa aktarılan şemanın
boyutuna ve ağ hızınıza bağlıdır.
İlerlemeyi takip etmek için Hemşireler
Genel Bakış sayfasından "İçe aktarma
geçmişi" bölümünü açın. Son 48 saat
içindeki el ile içe aktarmalar ve
bunların durumları görünür.
Bir hata varsa, daha fazla bilgi için
"Detayları görüntüle" bağlantısını
seçin.
Akış şeması dışa aktarımlarının
karşıya yüklenmesi, ortamlar arasında
şablonların standartlaşmasına yardımcı
olur ve veri alanları ile
dokümantasyon düzenlerinin tutarlı
kalmasını sağlar.
Bu, kurulum süresini azaltır ve
hemşirelik iş akışları sırasında
hataları en aza indirir.
İzlediğiniz için teşekkürler.